
# Лабораторная работа №2 Morozan Nichita IA2303

## Описание лабораторной работы
  Разные способы стилизации проекта:  
1. CSS-файлы. Подключение и использование стандартных глобальных и локальных стилей.
2. SCSS. Применение переменных, вложенности, миксинов и других возможностей препроцессора.
3.CSS-модули. Инкапсуляция стилей для предотвращения конфликтов имен классов.
4.CSS-in-JS. Использование библиотек, таких как styled-components, для описания стилей внутри JS-кода.
5.CSS-фреймворки. Работа с CSS-фреймворками, например Tailwind CSS.
6.Библиотеки компонентов. Использование готовых решений, Material-UI(задание на высшую оценку).

## Ответы на контрольные вопросы
  
    1.Какие из методов стилизации предподчительнее использовать в больших проектах и почему?  
    В больших проектах предпочтительнее использовать CSS-модули или CSS-in-JS (например, styled-components, Emotion, MUI sx), так как они обеспечивают изолированные стили, лучшую поддержку темизации, переиспользуемость и динамическое обновление стилей.  
    
    2.Какие преимущества и недостатки имеют CSS-фреймворки по сравнению с другими методами стилизации?  
    CSS-фреймворки упрощают стилизацию за счет готовых классов, но ограничивают кастомизацию и могут усложнять поддержку  
    
    3.В чем отличие CSS-модулей от обычных CSS-файлов и SCSS?  
    CSS-модули изолируют стили на уровне компонентов, в отличие от обычных CSS-файлов, которые глобальны. SCSS расширяет возможности CSS за счет переменных.  
    
    4.Какие преимущества и недостатки имеет использование CSS-in-JS по сравнению с другими методами стилизации?  
    CSS-in-JS позволяет динамически изменять стили, но увеличивает нагрузку на производительность из-за генерации стилей во время рендера.  

